# Алгоритмы и формулы из электроники

Этот раздел содержит различные алгоритмы и формулы, связанные с электроникой.

## Описание

*   `apparent_power.py`: Вычисляет полную мощность в однофазной цепи переменного тока.
*   `builtin_voltage.py`: Рассчитывает встроенное напряжение p-n перехода диода.
*   `capacitor_equivalence.py`: Вычисляет эквивалентную ёмкость для конденсаторов, соединенных параллельно или последовательно.
*   `carrier_concentration.py`: Рассчитывает концентрацию носителей заряда (электронов или дырок) в полупроводнике.
*   `charging_capacitor.py`: Рассчитывает напряжение на конденсаторе в любой момент времени после начала зарядки.
*   `charging_inductor.py`: Рассчитывает ток в индуктивности в любой момент времени после начала зарядки.
*   `circular_convolution.py`: Осуществляет круговую (циклическую) свертку двух сигналов.
*   `coulombs_law.py`: Применяет закон Кулона для вычисления силы взаимодействия между зарядами.
*   `electric_conductivity.py`: Рассчитывает электропроводность материала.
*   `electric_power.py`: Рассчитывает электрическую мощность, напряжение или ток.
*   `electrical_impedance.py`: Вычисляет электрический импеданс в цепи переменного тока.
*   `ic_555_timer.py`: Рассчитывает частоту и/или рабочий цикл для нестабильного таймера 555.
*   `ind_reactance.py`: Вычисляет индуктивное реактивное сопротивление.
*   `ohms_law.py`: Применяет закон Ома для вычисления напряжения, тока или сопротивления.
*   `real_and_reactive_power.py`: Рассчитывает активную и реактивную мощность.
*   `resistor_color_code.py`: Вычисляет сопротивление резистора по цветовому коду.
*   `resistor_equivalence.py`: Вычисляет эквивалентное сопротивление для резисторов, соединенных параллельно или последовательно.
*   `resonant_frequency.py`: Рассчитывает резонансную частоту LC-контура.
*   `wheatstone_bridge.py`: Рассчитывает неизвестное сопротивление в мосте Уитстона.
