# Хеширование (Hashing)

Хеширование — это процесс преобразования входных данных произвольной длины в выходные данные фиксированной длины. Это делается с помощью математических формул, известных как хеш-функции.

## Алгоритмы

### `bloom_filter.py`
Этот скрипт предоставляет реализацию фильтра Блума. Фильтр Блума — это пространственно-эффективная вероятностная структура данных, которая используется для проверки принадлежности элемента к множеству. Возможны ложноположительные срабатывания, но ложноотрицательные — нет.

### `double_hash.py`
Этот скрипт предоставляет реализацию двойного хеширования, метода разрешения коллизий для хеш-таблиц с открытой адресацией. Когда происходит коллизия, используется вторая хеш-функция для вычисления смещения.

### `hash_map.py`
Этот скрипт предоставляет реализацию хеш-карты (или словаря) с нуля, используя открытую адресацию с линейным пробированием для разрешения коллизий. Он также динамически изменяет размер для поддержания эффективности.

### `hash_table.py`
Этот скрипт предоставляет базовую реализацию хеш-таблицы с использованием открытой адресации и линейного пробирования в качестве стратегии разрешения коллизий по умолчанию. Он также включает механизм рехеширования.

### `hash_table_with_linked_list.py`
Этот скрипт предоставляет реализацию хеш-таблицы, которая использует метод цепочек со связанными списками для разрешения коллизий. Каждый бакет в таблице указывает на связанный список элементов, которые хешируются в этот бакет.

### `number_theory/prime_numbers.py`
Этот скрипт предоставляет функции, связанные с простыми числами, такие как проверка на простоту и нахождение следующего простого числа. Они часто используются в хешировании.

### `quadratic_probing.py`
Этот скрипт предоставляет реализацию квадратичного пробирования, метода разрешения коллизий, при котором смещения от исходного хеш-индекса увеличиваются квадратично.
